Создание отчётов
Наш инструмент способен генерировать документы различных видов. Для необходимо только ввести желаемые тезисы и загрузить шаблон документа, чтобы система начала обработку.

Стилистическая обработка
YAVAYER способна брать исходный текст, извлекать из него всю суть и переписывать в другом стиле. Попробуйте! Это очень удобно.
Пригодится как писателям художественной литературы, так и тем, кто хочет составить официальное письмо.

Краткий пересказ
Наша система может помочь быстро узнать суть текста, например, когда у вас не хвататет времени вникать во все подробности.


